# Продвижение игр в Одноклассниках

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/ok/promotion/overview](https://dev.vk.ru/ru/ok/promotion/overview)
В каталоге Одноклассников множество игр, поэтому мы рекомендуем использовать различные способы продвижения, чтобы выгодно выделить вашу игру и привлечь в неё больше пользователей.

## Способы продвижения

* [Фичеринг на десктопе](ok/promotion/featured/games#Подборка%20«Рекомендуемые»). Используйте видеобаннеры в игровом каталоге, чтобы заинтересовать новых пользователей.

* [Фичеринг на мобильных платформах](ok/promotion/featured/games#Подборка%20«Рекомендуемые»). Статичные баннеры в каталогах мобильных устройств помогут выделить вашу игру среди других.

* [Раздел «Акции и обновления»](ok/promotion/featured/games#Раздел%20«Акции%20и%20обновления»). Специальный раздел в каталоге, предназначенный для игр, в которых в данный момент проводятся интересные пользователям акции и доступны обновления.

* [Баннер в пользовательской ленте](ok/promotion/others/games#Баннер%20в%20пользовательской%20ленте). Разместите в пользовательской ленте баннер с призывами к действию, чтобы побудить людей играть в вашу игру.

* [Акция «1 000 ОК»](ok/promotion/others/games#Акция%20«1000%20ОК»). Проводите розыгрыши ОКов среди пользователей игры, чтобы стимулировать внутриигровые покупки.

* [Задание на игровую сессию в сервисе геймификации](ok/promotion/others/games#Задание%20на%20игровую%20сессию%20в%20сервисе%20геймификации). Привлекайте новых и возвращайте старых пользователей с помощью заданий, которые стимулируют проводить больше времени в игре.
